Reference Type:  Book
Record Number: 19875
Year: 1973
Title: Health Economics
Place Published: Baltimore
Publisher: Penguin Books
Editor: Cooper, M.H.  Culyer, A.J.
Date: 1973
Short Title: Health Economics
Reprint Edition: In File
Label: 9504


Reference Type:  Book
Record Number: 17873
Year: 1996
Title: How Many Roads...? CMA Conference on Regionalization and Decentralization in Health Care
Place Published: Kingston
Publisher: Queen's University School of Policy Studies
Editor: Dorland, J.L.  Davis, S.M.
Date: 1996
Short Title: How Many Roads...? CMA Conference on Regionalization and Decentralization in Health Care
Reprint Edition: Not in File
Label: 7270


Reference Type:  Book
Record Number: 19879
Year: 2003
Title: L'Elargissement de l'union Europeenne: Enjeux et implications socio-demographiques
Series Title: Chaire Quetelet
Place Published: Louvain-la-Neuve, Belgique
Publisher: UCL Presses Universitaires de Louvain
Editor: Masuy-Stroobant, G.
Date: 2003
Short Title: L'Elargissement de l'union Europeenne: Enjeux et implications socio-demographiques
Reprint Edition: Not in File
Label: 15925
Keywords: Population
Abstract: À bien des égards, l'élargissement de l'UE à dix nouveaux membres le 1er mai 2004 est un défi : il ne s'agissait pas simplement de passer de l'UE15 à l'UE25, mais bien d'accueillir – pour la première fois – des pays d'Europe centrale et orientale ayant fait partie de ce qu'on appelait auparavant le « Bloc de l'Est ». Huit des 10 nouveaux membres, soit l'Estonie, la Hongrie, la Lettonie, la Lituanie, la Pologne, la République tchèque, la Slovaquie et la Slovénie renforcent le processus de réunification de l'Europe amorcé en 1991 par l'ajout de la partie Est de l'Allemagne. Cette extension vers l'Est a encore été complétée par l'adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie 3 ans plus tard, en 2007. En novembre 2003, soit quelques mois avant l'élargissement de 2004 qui amène la population de l'UE à dépasser le chiffre de 450 millions d'habitants, les démographes de Louvain décident d'entamer une réflexion sur les conséquences possibles de cet élargissement sur le comportement démographique des Européens. Il ne s'agissait pas seulement de faire le point sur les divergences et convergences des comportements de fécondité, de mortalité ou de migration, mais aussi d'envisager les conséquences sociales de ces mouvements, telles la faible croissance démographique et le vieillissement accéléré des populations européennes ou encore l'intégration des migrants.


Reference Type:  Book
Record Number: 17880
Year: 2006
Title: Primary Care in Ontario: ICES Atlas
Place Published: Toronto, Canada
Publisher: The Institute for Clinical Evaluative Sciences
Pages: i-xviii
Editor: Jaakimanian, L.  Upshur, R.E.G.
Date: 2006
Short Title: Primary Care in Ontario: ICES Atlas
Reprint Edition: In File
Label: 8556
Abstract: No abstract
Notes: RefMgr field[34]: http://www.ices.on.ca/file/PC_atlas_prelims_complete.pdf


Reference Type:  Book
Record Number: 17882
Year: 2007
Title: Declaration on "Health In All Policies". Rome, 18 December 2007
Pages: 1-7
Date: 2007
Short Title: Declaration on "Health In All Policies". Rome, 18 December 2007
Reprint Edition: In File
Label: 8090


